= Введение

Микропроцессор MOS6502 является историческим микропроцессором, перевернувший
индустрию компьютеризации в семидесятых годах и сделавший персональные
компьютеры доступными обычным людям. Несмотря на свой возраст, он всё ещё
используется в современное время, в особенности в образовательных целях.

В настоящей курсовой работе будет разработан программный эмулятор
микропроцессора 6502. Разработанное приложение сможет загружать и выполнять
ROM-файлы, скомпилированные набором инструментов CC65.  Работа программного
эмулятора будет продемонстрирована путём запуска классической игры "Змейки".
